!"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろゎわゐゑをん゛゜ゝゞァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロヮワヰヱヲンヴヵヶ・ー！＃＄％＆（）＊＋，－．／：；＜＝＞？＠［＼］＾＿｀｛｜｝～￠￡￢￣￥©2020 katsuyuki suzuki夜明ける
talk,0,妹「・・！母さん！！！お母さん！！！\nお姉ちゃんが目を『あけた』よ！？」
talk,1,母「この子はもう・・！！本当に心配ばかりかけて！！！」
talk,0,妹「わ・・私先生呼んでくる！！」
talk,2,ここは・・・。きっと病院だ。\n泣きじゃくる母が抱きついてきている。
talk,2,ごめんねお母さん。きっと、もうだいじょうぶだから。
talk,2,なんとかする。なんとかしてみせるよ・・・！
talk,2,TRUE END
talk,0,妹「・・！母さん！！！お母さん！！！\n目があいたよ！？」
talk,1,母「この子はもう・・！！本当に心配ばかりかけて！！！」
talk,0,妹「わ・・私先生呼んでくる！！」
talk,2,ここは・・・。きっと病院だ。\n泣きじゃくる母が抱きついてきている。
talk,2,ごめんお母さん。\n何があったのかあんまり覚えてないんだ
talk,1,母「なんだっていい・・！\nあなたが生きてさえいてくれれば・・！」
talk,2,うん・・・。ありがとう・・・。
talk,3,NORMAL END
talk,2,プレイありがとうございます。\n良ければTwitterでクリア報告していただけると製作者が踊って喜びます。
talk,2,もう一度プレイする方は、右の部屋へどうぞ。
[end]

マウスをくるくる回した方向に
□が回って移動できます
クリックすると重力方向が逆になります
壁や天井に触れると、そこが「地面」になり、「重力」がそこに向かいます
ステージの全ての旗を集めてください
ランキングはこちら
準備ができたらこちらからどうぞ
動回転
口車云
マウスクリック：重力反転 マウスホイール:カメラ距離変更 
R：ステージリセット ESC：タイトルへ
開始